O backend procura automaticamente imagens novas adicionadas a folder assets/jellyfishDesconhecidos
Se encontrar um ficheiro novo adiciona-o na base de dados jellyfishunknown.

Uma vez que não implementei totalmente uma folder partilhada entre o front e o back é necessario adicionar os assets em ambos os projetos, isto é:
Mesmo que o back faça uma leitura do conteudo da pasta e adicione os nome da imagem á bd, o frint necessita de ter as imagens(ficheiro) para as exibir.
Poderá ser facilmente resolvido no futuro!

